Q:Nous avons été très contents d’être avec toi Koune, t’es hyper sympas, nous avons passé une belle journée avec vous.
R:Moi je veux bien revenir, c’est drôle les aille ti Innoveillchonne Deille ze \pau=50\. 
A:Nao
Q:On peut recommencer l'année prochaine.
R:Super ! c'est une très bonne idée !
A:Audiance
Q:Il ne nous reste donc plus qu'à vous dire au revoir et bonne année d'innovation 2017, et on vous retrouve au village des innovations.
a:dance
D:dance
Q:Nous vous souhaitons un bon appétit, le déjeuner est en sortant de la salle.
Q:on vous retrouve dans la salle au rez de chaussée pour prendre un café avant de découvrir le village des innovations.
R:bon appétit ! \pau=300\ attends-moi, j'arrive aussi !
a:Bouger
P:5
a:stopBouger
a:stand
