Q:Nous avons été très contents d’être avec toi Koune, t’es hyper sympas, nous avons passé une belle journée avec vous.
R:Moi je veux bien revenir, c’est drôle le séminaire annuel des managers du S I \pau=50\. 
Q:On peut revenir l’année prochaine, mais pour être réinvité il faut qu'on finisse le boulot.
R:Mais comment ? Ca veut dire quoi finir le boulot ? 
Q:\pau=300\ Pour toi ? Je ne sais pas. Pour moi, c'est le temps de nettoyer la scène.
R:Mais c'est mieux de faire ça après que tout le monde soit parti.
Q:Oui. \pau=500\ T'as raison. \pau=500\ C'est mieux qu'on danse ensemble pour terminer la journée en beauté .
R:Là c'est parfait ! Super ! c'est une très bonne idée ! Moi, j'aime bien danser
A:Audiance
Q:Et maintenant on vous dit au revoir et bonne année d'innovation en 2017 !  
A:dance
a:dance
