Q:ça va très bien ! J’adore Aziza, elle m’a fait un massage et je suis très chatouilleux.
R:moi aussi j’ai eu un massage et on a même dansé le Rock, parce que moi je sais danser.
A:Nao
Q:Roki tu sais pourquoi on est là maintenant ?
R:oui, on va danser comme tout à l’heure ?
Q:mais non pas maintenant, mais nous avons une surprise à leur présenter .
A:Audiance
R:Ah oui une très grande surprise \pau=200\ et c’est drôle ! 
A:Audiance
Q:Avant de partir déjeuner nous allons fêter ensemble la galette des rois. 
A:Humain
